Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 1]
Sie sagen, wenn man
am Rande des Todes steht,
Sie könnten Halluzinationen erleben.
Szenen, die Sie noch nie zuvor gesehen haben,
entstehen jetzt,
die ganze Wahrheit ans Licht bringen.
Und schließlich verstehen wir
uns selbst und sie.
Ladevorgang abgeschlossen.
Lass es uns noch einmal machen.
Vor drei Monaten
Ich habe Yi Wenhans Vorschlag angenommen.
Was ich für Glück hielt
stellte sich als der Beginn
eines Plans heraus.
Ich habe meine Verlobung gelöst
mit Ji Baijian von der Jihong Group
für Yi Wenhan.
Dann hat Yi Wenhan mich reingelegt,
und am Ende habe ich mit Ji Baijian geschlafen.
Ich hätte nie gedacht, dass
er überhaupt Leute anheuern würde, um das zu filmen.
Mein Ruf war dadurch ruiniert
und mein Leben zerstört.
„Starlight Jewelry hat seit seiner Gründung …“
Der Skandal verbreitete sich in der ganzen Stadt.
Das Image des Unternehmens litt.
"Heute, Song Zhizhi
von Starlight Jewelry
war plötzlich in einen Sexskandal verwickelt,
was zu einem Imageschaden der Marke führte.“
[Operationsraum]
Mein Vater wurde ins Krankenhaus gebracht.
Doktor, wie geht es meinem Vater?
Eine plötzliche Hirnblutung.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Auf keinen Fall.
Du! Du hast Papa getötet!
Sie haben meinen Mann getötet!
Gib ihn mir zurück!
Ich glaube es nicht. Ich glaube es nicht!
Papa!
Papa ist gestorben.
Meine Stiefmutter und meine Stiefschwester
gaben mir hysterisch die Schuld.
Dein Vater ist schon weg.
Möchten Sie, dass seine Seele keinen Frieden findet?
Du warst der Liebling deines Vaters.
Seit du klein warst,
er hat nie zugelassen, dass Sie
die geringste Not erleiden.
Ist das Ihre Art, es ihm heimzuzahlen?
Aber ihre Wut und Trauer ...
Hau ab!
waren alle nur gespielt.
Ich wurde zur Zielscheibe der Verachtung aller.
Lied Zhizhi.
Als ich nirgendwo mehr hin konnte ...
Wir sind fertig.
Yi Wenhan zeigte endlich
sein wahres Gesicht.
Wenhan,
was hast du gesagt?
Ihre Affäre
war alles mein Werk.
Und ich habe die Leute geschickt, um Sie zu filmen.
Was hast du gesagt?
Warum würdest du mir das antun?
Oh, Song Zhizhi,
glaubst du wirklich, dass ich dich geliebt habe
und würde dich heiraten?
In diesem Moment wurde mir klar,
der Mann, dem ich alles gegeben hatte
war der Mastermind hinter allem.
Ich wollte nur dich
weil Sie die Tochter
des Vorsitzenden von Starlight Jewelry sind.
Ich wollte nur das Vermögen Ihrer Familie.
Sie kommen schon nicht damit klar?
Es gibt noch mehr.
Glaubst du,
deine Stiefmutter und Stiefschwester
kümmern Sie sich um Sie?
Wissen Sie, wie Ihr Vater
und Ihr Bruder wirklich gestorben sind?
Ich verstehe.
Du hast also all die Jahre
nur geschauspielert,
warte auf diesen Tag.
Sie sind ein Mann ohne Rückgrat.
Den Mund halten.
Du bist ein Verlierer!
Den Mund halten!
Song Zhizhi von Starlight Jewelry
Sie betrog ihren Ex-Verlobten,
verursachte den Tod ihres Vaters,
und beging aus Scham
vor ihrem Freund Selbstmord.
Du willst deinen Vater sehen, oder?
Ich werde dir helfen.
Der!
Ich dachte
Ich war der glücklichste Mensch der Welt.
Aber es war alles
eine Lüge.
Von dem Moment an, als ich zu Yi Wenhan „Ja“ sagte,
Ich wurde zu einer Schachfigur in ihrem Spiel.
Wenn...
Ich könnte alles noch einmal machen ...
Zhizhi.
Zhizhi!
Du Dreckskerl!
Song Zhizhi von Starlight Jewelry
Sie betrog ihren Ex-Verlobten,
verursachte den Tod ihres Vaters,
und beging aus Scham
vor ihrem Freund Selbstmord.
Du willst deinen Vater sehen, oder?
Ich werde dir helfen.
Zhizhi, was ist los?
Du! Du hast Papa getötet!
Wo bin ich?
Es ist meine Geburtstagsparty.
Was ist mit dir los?
Du bist ins Wasser gefallen.
Wenhan hat dich gerettet.
Warum hast du ihn geschubst?
Zhizhi, was ist passiert?
Aufstehen.
Zhizhi.
Dein Vater würde
dich nicht wiedersehen wollen.
Hau ab!
Tante Wenzhi, ich ... ich werde mich umziehen.
In Ordnung.
Ich werde mit dir gehen.
Keine Notwendigkeit.
Seien Sie dann vorsichtig.
Yi Wenhan hat mich von der Brücke gestoßen.
Wie bin ich wieder auf Xiaofeis Geburtstagsparty gelandet ?
Xiaofei hat mich reingestoßen?
Und Yi Wenhan hat mich gerettet?
An diesem Tag begann mein ganzes Unglück .
Alles aus der Vergangenheit
passiert wieder?
Habe ich...?
Wenn das der Fall ist,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei und Nie Wenzhi,
keiner von euch kommt davon.
[Song Zhizhi]
Wenhan, ich muss mit dir reden.
Können Sie im Ziyun-Raum auf mich warten?
[Yi Wenhan]
Okay, ich gehe jetzt rüber.
Dies ist der Beginn
des Gegenangriffs.
Ich werde alles zurückfordern
, was rechtmäßig mir gehört.
Xiaofei.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke.
Ich habe dir ein Geburtstagsgeschenk besorgt.
Magst du Ji Baijian nicht?
Ich könnte Ihnen vielleicht helfen.
Xiaofei, oben im Ziyun-Raum.
Ji Baijian wird bald da sein.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Herr Ji,
wir haben die Verlobung bereits aufgelöst.
Warum bist du noch hier?
Was für ein Narzisst.
Ich bin nicht deinetwegen hier.
Wenn Sie keine Missverständnisse wollen,
geh jetzt.
Frau Song, wissen Sie,
was Manieren sind?
Gehört es zum guten Ton, länger zu bleiben als erwünscht
?
Es tut mir Leid.
Herr Ji,
deine Kleidung ist schmutzig geworden.
Du solltest dich umziehen gehen.
Oh...
Zhizhi, wie konntest du nur so nachlässig sein
und Wein auf Baijian verschütten?
Baijian,
Sie können sich oben im Ziyun-Raum umziehen.
Lass mich dich dorthin bringen.
Xiaofei,
mach dir keine Mühe.
Wir können das selbst regeln.
Sie darf nicht zuerst dort ankommen.
Xiaofei, das war nicht meine Absicht.
Entschuldigung
dafür, dass ich dein Kleid ruiniert habe.
Ich gehe mich umziehen.
[Yi Wenhan]
Ich bin bereits im Ziyun-Raum.
Wann kommst du?
[Zizhu-Raum]
[Ziyun-Raum]
Also,
Nie Xiaofei hat alles versucht
um dich dazu zu bringen
, zu ihrer Geburtstagsparty zu kommen.
Angesichts dessen
Sie ist eine hoffnungslose Romantikerin,
Sie möchte Ihnen wahrscheinlich nahe kommen.
Wahrscheinlich tut sie das.
Dass Song Zhizhi Wein verschüttet,
ist verdächtig.
Schauen Sie es sich an.
In Ordnung.
Die Kleidung.
Hier.
Ich bin weg.
[Zizhu-Raum]
[Ziyun-Raum]
Frau Song ...
Ich helfe dir.
Ich werde es später erklären.
Du?
Xiaofei?
Was machst du hier?
Frau Nein,
Herr Yi Wenhan
ist der Freund Ihrer Schwester.
Warum seid ihr beide zusammen?
Bitte sagen Sie es uns.
Hört alle auf zu filmen.
Bitte hören Sie auf zu filmen. Danke.
Hallo zusammen.
Ich bin Nie Wenzhi, die Frau von Herrn Song Shan
von Starlight Jewelry.
Und ich bin Nie Xiaofeis Mutter.
Seit ihrem Debüt
Sie hat Ihre Aufmerksamkeit
und Unterstützung erhalten.
Die heutige Geburtstagsfeier
ist es, unsere Dankbarkeit auszudrücken.
Der heutige Vorfall
ist ein Missverständnis.
Ich möchte keine Berichte sehen
über das, was heute passiert ist
morgen in jedem Medienunternehmen.
Oder ich sorge dafür, dass Sie diese Branche verlassen.
- Lass uns gehen.
Beeil dich, raus hier.
Mama.
Sinnlos. Raus jetzt!
Machen Sie Wenhans Vorschlag nicht zunichte.
Was machst du?
Erklären Sie sich.
Entschuldigen Sie, dass ich Wein über Sie verschüttet habe.
Ich entschuldige mich.
Ich habe meine eigenen Gründe
dafür, dass ich Sie gewaltsam hier festhalte.
Ich werde es später wiedergutmachen.
Erklären Sie sich.
Alles klar. Ich werde es erklären.
Bußgeld.
Lass uns drinnen reden.
Von der!
Sie haben wirklich eine ziemliche Show verpasst.
Sie haben mir gesagt, ich solle Nachforschungen anstellen, richtig?
Schau, was ich gefangen habe.
Du hast keine Ahnung.
Um dieses Filmmaterial zu erhalten,
Ich musste
eine Sicherheitsüberprüfung durchlaufen,
die gesetzlichen Verfahren einhalten,
und halten Sie sich an die Hotelvorschriften.
Ich musste mehrere Male hin und her fahren
um es endlich zu bekommen.
[Ziyun-Raum]
Nie Xiaofei
hat eindeutig versucht, Ihnen eine Falle zu stellen.
Aber
dank Song Zhizhis Umzug,
Yi Wenhan und Nie Xiaofei
wurden zusammengebracht.
Warten,
Mag Song Zhizhi Yi Wenhan nicht?
Sie hat für ihn sogar ihre Verlobung mit Ihnen gelöst .
Es scheint, dass die Familie Song
ist nicht so friedlich, wie es scheint.
Aber das kommt uns zugute.
Jetzt wird es für uns einfacher sein,
näher an sie heranzukommen.
Lass uns Song Zhizhi geben
ein besonderes Geschenk
wenn ihr ein Heiratsantrag gemacht wird.
Alles aufzeichnen.
In Ordnung.
Geh und zieh dich um.
Okay.
Schauen Sie, jemand macht Ihnen einen Heiratsantrag!
So romantisch.
Die Zeremonie des Heiratsantrags beginnt.
Wie süß.
Lieber Zhizhi,
wir sind seit drei Jahren zusammen.
Heute markiert
unser 1.176. gemeinsamer Tag.
Für den Rest meines Lebens,
Ich möchte bei dir sein.
Also...
Lied Zhizhi.
Willst du mich heiraten?
So ein riesiger Diamantring.
Song Zhizhi, du...
Zhizhi.
Weißt du jetzt, warum ich dich geschlagen habe?
Du bist meine Schwester.
Und du bist mein Verlobter.
Behandelst du mich so?
Du dachtest, ich wäre ein Narr?
Zhizhi, so ist es nicht.
Nein, es ist ein Missverständnis.
Was für ein Missverständnis?
Was soll ich Ihrer Meinung nach glauben?
Dass du nicht
in einem Raum
mit meinem Freund, zerzaust?
Nie Xiaofei.
Seit wir Kinder waren,
Ich habe dir alles gegeben, was du wolltest.
Aber Yi Wenhan
ist Ihr zukünftiger Schwager.
Besitzen Sie nicht
das geringste bisschen Moral?
Nein, Zhizhi,
es ist wirklich ein Missverständnis.
Natürlich ist es das.
Ich habe falsch verstanden
, dass du mich von ganzem Herzen liebst.
Um dich zu heiraten,
Ich habe sogar
den Ruf der Familie Song geopfert
die Verlobung mit der Familie Ji aufzulösen .
Und du?
Du dachtest, ich wäre ein Schwächling?
Nein, habe ich nicht.
Ich bin Schmuckdesignerin.
Ich wusste die ganze Zeit, dass die Halskette,
die du mir gegeben hast, eine Fälschung war.
Aber ich habe es trotzdem geschätzt.
Weil ich wusste, dass du kein Geld hast.
Solange es von dir war,
Es machte mir nichts aus.
Es tut mir Leid.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
die ganze Zeit,
Ich dachte, du hättest mir echte Liebe gezeigt.
Jetzt sehe ich dich endlich so, wie du bist.
Du bist ekelhaft.
Du verdienst mich nicht.
Entschuldigung.
Es tut mir wirklich leid.
Es handelt sich wirklich um ein Missverständnis.
Ich kann alles erklären.
Es handelt sich um ein Missverständnis!
Hebe jede einzelne Perle auf
vom Boden.
Dann werde ich darüber nachdenken.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
das ist erst der Anfang.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪